#@DanconiaTravelBot Документация
##Команды
/lowprice - команда , которая выводит список отелей по минимальной цене за ночь.
Вы вводите город проживания, количество отелей для поиска, а так же дату въезда и выезда.

/highprice - команда , которая выводит список отелей по максимальной цене за ночь.
Вы вводите город проживания, количество отелей для поиска, а так же дату въезда и выезда.

/bestdeal  - команда , которая выводит список отелей по вашим критериям.
Вы вводите город проживания, количество отелей для поиска, дату въезда и выезда, а так же диапозон
цен и допустимое расстояние к центру города.

/my_request - команда, которая выводит список всех ранее найденных отелей для вас.

##Работа функций и внутренних файлов
###reqapi.py 

is_city_exists - метод для проверки существования города где делается соответствующий запрос.
        Если проверка проходит, то выполняется запрос по городу , если нет, то выводится соответствующее сообщение.

get_site_response - метод , который возвращает json-файл, при успешном прохождении запроса к API.

data_pictures_in_json - данная функция открывает файл и засписывает в него json с картинками, получаемый при создании запроса.
        Затем происходит открытие созданного файла в режиме "чтения" и происходит выгрузка данных
        из файла в словарь.

pars_picture_dict - данная функция служит для поиска URL изображений в полученном json-файле
        и возращает их в виде списка.

data_in_json - данная функция открывает файл и засписывает в него json получаемый при создании запроса.
        Затем происходит открытие созданного файла в режиме "чтения" и происходит выгрузка данных
        из файла в словарь

destination_id_founder - данная функция служит для поиска параметра: "destinationId".
        Который отвечает за идентификаицю города, в котором будет проходить подбор лучшего варинанта.

hotels_list_ret - данная функция служит для получения и возвращения полного списка отелей со всеми их показателями
и т.д. в пределах города.

found_price - данная функция является вспомогательной , её работа заключается в формировании списка , в который входят 
имя отеля и его цена

low_price - данная функция служит для нахождения указанного количества отелей с минимальной стоимостью за ночь в 
пределах города

high_price - данная функция служит для нахождения указанного количества отелей с максимальной стоимостью за ночь в 
пределах города

best_deal - данная функция возвращает проходится по основному списку с отелями и возвращает список тех отелей,
который подходят под запросы клиента


###handlers.py

watch_result - функция служит для просмотра запросов, которые пользователь уже делал ранее.

description_commands - функция служит для ознакомления пользователя бота с командами бота.

min_price_execute - функция служит для вызова команды "/lowprice"

max_price_execute - функция служит для вызова команды "/highprice"

best_price_execute - функция служит для вызова команды "bestdeal "

send_picture - функция служит, для демонстрации пользователю фото отеля.


###loader.py
loader.py - файл , который служит для содержания внутри себя различные необходимые данные/функции и т.д.,
которые подгружаются различными функциями и т.п. в момент работы бота.